내 이름은 배리 알렌,
세상에서 가장 빠른 사나이죠.
어렸을 때, 알수 없는 뭔가에 의해
어머니가 살해당하는 것을
지켜봤죠.
그 일로 아버지는 감옥에 가셨어요.
그 후 사고로 인해 내겐 불가능한 일이 생겼죠.
공식적으로 난 평범한 과학수사요원이지만,
비밀리에 범죄와 싸우거나
나 같은 사람을 찾기 위해
내 스피드를 이용해요.
그리고 언젠가는 어머니를 죽인 녀석을 찾아서
아버지의 누명을 벗겨드릴거에요.
그날이 바로 오늘이에요.
The FLASH
▒ REMEMBER 0416 ▒
- Synced and corrected by GoldenBeard -
- www.subscene.com -
- 한글자막 : 자막.kr
뭔가?
벨리 버거 하나 없어?
그런거 하나쯤은 해줄 수 있지 않은가?
내가 살던 시대에는 소가 부족하지.
그거야 뭐 관심도 없을 테고,
물어볼게 많겠지. 해보게.
어디서부터 시작할지 잘 모르겠군. 쏜...
이어바드 쏜, 그게 실명인가?
- 태어난 후로 줄곧 사용한 이름이지.
- 그때가 언제지?
지금으로부터 136년 후야.
하지만 그게 궁금한게 아닐텐데.
계속해보게, 배리.
물어보라구.
어머니를 왜 죽였지?
자넬 증오했기 때문이지.
지금의 너 말고,
시간이 흐른 뒤의 자네지.
- 미래였군.
- 그래, 미래일세.
우린 적이고, 경쟁자이자
동전의 양면같은 존재이지.
왜?
왜 우리가 적이지?
그건 아무래도 좋아.
그건 더이상... 상관없는 일일세.
중요한 것은 우리 둘 중의 하나는
상대를 꺽을 수 있을 만큼
누가 더 강한가야.
자네의 비밀을 알기전 까진 말일세.
자네의 이름을 알게되었지.
배리 알렌.
결국 자넬 한 방에
꺽어버릴 방법을 찾은거지.
과거로 돌아가 어린 자네를
죽여버리면 되는거였어.
역사에서 자네를 지워버리는거지.
그런데 자네, 미래의 자네는
날 뒤쫓아 왔고,
서로 싸웠어.
우린 뭔가 매우 딱딱한 곳에 떨어졌고,
미래의 자네는 어린 자신을
밖으로 피신시켰지.
난 미쳐버릴 것 같았어.
하지만 생각했지.
네가 비극에 괴로워한다면?
뭔가 끔찍한 일에 고통을 겪는다면...
결코 회복할 수 없는 유년기의
정신적 충격을 안고 산다면?
그렇다면 자넨 플래시가 될 수 없겠지.
그래서 자네 엄마의
가슴속 깊이 칼로 찔렀지.
그리고 난 자유였어.
마침내 플래시가 없는
미래로 돌아갈 시간이었지.
내 시간대로 돌아갈 길을
잃어버렸단 사실을 안 때는
바로 그 때였어.
내 스피드 포스를 잃어버렸던거야.
그것 없이는 꼼짝없이
이 곳에서 살아야하지.
내 시대로 돌아가지 못하고
이 시간대에 갇혀버린거야.
돌아갈 수 있는 방법은
오직 플래시였어.
하지만 플래시는 사라져버렸고
결국 난 플래시를 창조해야했지.
왜 날 훈련시킨거지?
많은 사람을 돕도록 왜 날 도운거냐구?
자네가 더 빨라지길 바랬기 때문이네.
시공간의 경계를 무너뜨리고
안정적인 웜홀을 만들어
내가 돌아가야하기 때문이지
내가 왜 그래야하는데?
왜냐하면...
배리 알렌, 그렇게 해준다면...
자네가 원하는 것을 해주지.
돌아가서 자네 어머니를 구하는거야.
아버지가 감옥에 가는 것도 막을 수 있지.
알렌가를 다시 만들 수 있어.
아니.
싫어. 난 당신을 믿지 않아.
지금 당장 널 죽여버릴거야.
그 분노 나도 잘알아.
나도 자넬 볼 때마다
그런 분노를 느꼈었지.
그리고 지금은, 어쨌든...
자네를 자랑스러워 하는
죠와 헨리의 기분도
잘 알지.
사랑으로 가득한...
아니, 아니.
그딴 식으로 내게 말하지마!
당황스럽다는 거 아네.
하지만 난 기회를 주는거야.
내가 저질렀던 악행을
되돌릴 수 있는 기회 말일세.
그 기회를 잡아볼 생각은 없는가?
과거로 돌아가 잘못을 바로잡고
자네 어머니의 생명을 구할 확률은...
거의 없다고도 할 수 있네.
아주 역설적이게도 해리스는
지금 자네와 맞서고 있지.
사랑하는 사람과 함께할 기회라구요.
제게도 매우 가슴아픈 일이에요.
부끄럽지만, 스노우 박사.
일이 생각대로 되면 좋겠지만,
불평행 위험도 고려해야하네.
배리, 자네 어머니가 죽었던 그날,
자네는 어린 자네 자신을 구했네.
그건 자네가 있었던
시간대의 변경을 초래했고,
역사의 경로가 바뀌어버린거야.
우리가 평행우주에
살고 있다는 말씀이세요?
하지만 전에도 시간여행을 했었어요.
그...그는 하루의 역사를 바꿨어요.
그렇지만 15년에 걸친
복잡한 일들을 생각해보세요.
아무리 사소한 것이라도
다른 판단을 하게되면,
그 뒤에 이어지는 모든 것에
영향을 미쳐요.
순간에 순간을 더하고,
선택에 선택을 더하죠.
어떤 관계도 오늘의 그것
같지는 않을 거에요.
게다가 자넨 지금의 기억을
잃어버리기 때문에,
그 차이점도 알 수 없을걸세.
그럼 과거로 돌아가
어머니를 구하게되면,
아버진 감옥에 가실 일도 없고,
아저씨, 아이리스와도
함께 사는 일도 없겠네요.
나나 캐이틀린, 로니를 만날 일도 없을거야.
그 보다 더 무서운 것은...
자네의 인생이 어떻게
될지 모른다는 것일세.
배리, 선택의 여지가 없어.
이건 해야만 하는 일이야.
과거를 바꿔야 한다구.
아저씨?
그래서, 뭐...
그게 다에요?
그냥 하라구요?
그래, 그렇단다.
그 말은 아저씨와
살 수 없게되는데...
아무렇지도 않으세요?
배리, 넌 부모님과
함께 살 기회를 얻었어.
엄마 없이 크지 않아도 된다구.
아빠 없이 자라는 것은요?
넌 아빠가 있을거야.
진짜 아빠 말이야.
웰스는 오랫동안
우리 인생을 망쳐왔어.
그 때문에 네가 플래시가 된거구.
옳은 일들을 하기위해서지.
그동안 넌 많은 사람들의 목숨을 구했어.
이젠 널 구할 시간이야.
아빠, 정신나간 소리로 들리시겠지만...
얘야 끔찍한 일들은
다 지나갔다고 생각한다.
넌 빨라, 이해한다.
하지만 시간을 되돌리는 것은...
아니, 시간을 되돌리려는 것은 아니에요.
그 때로 돌아가서...
엄마를 구하고 싶어요.
그래 죠의 생각은 어떻든?
하라고 하셔요.
안된다.
그래선 안돼.
아빠...
그날 밤 아무일도
일어나지 않게 할 수 있어요.
다시 가족이 되는거에요.
우린 가족이다.
엄마 없는 이런 가족 말구요.
배리, 자연에 순응하는 일이라는 것도 있단다.
일어날만 해서 그런 일이 있는거야.
왜 그런 일이 일어나는지
그 때는 모르지.
하지만 항상 이유는 있어.
지금은 그말을 믿는다.
믿어야만 하지.
나...난 엄마를 구할 수 있어요.
댓가는 어떻고?
시간을 바꾼다고 말했지만,
시간이 널 바꿔버리면 어쩌지?
- 상관없어요.
- 난 상관있다.
난 네가 역사에
남을 만한 사람이라는게
존경스럽단다.
네가 이룩한 모든 것들이,
플래시가 아니라
바로 배리 너이기 때문이야.
너의 정직함,
너의 마음...
넌 항상 영웅이었어.
네 엄마도 그런 널
자랑스러워하실거다.
네 엄마를 구하기 위해
과거로 돌아가서
네가 가지고 있던 특별함을
잃어버리게 된다면,
네 엄마도 한치의
망설임도 없이
안된다고 하실거다.
배리, 내가 바라는 것은...
아마도 아빠로서 자식에게
해줄 수 있는 가장 큰 말이...
언젠가 네가 커서
아버지가 된다면,
너도 알게 되겠지만...
널 정말 사랑한다.
37도 정상이야.
그 말이 무슨 의미인지
이젠 더 이상 모르겠어.
나도 마찬가지야.
웰스 잡는 거
도와주러 와줘서
배리가 고마워해.
그일 때문에 온 것만은 아니야.
여기에 있어. 좋아.
하지만 내 생각엔...
나도 생각했어.
정부가 나를 추적하면
어떤 일이 생길까
너무도 많이 생각했지.
힘을 조정하지 못하고
다른 사람들을 다치게 한다면...
네게 상처를 준다면...
하지만 내 안에
다른 누군가가 있지만,
너 없이는 아무것도 아니란
사실을 깨달았어.
사랑해. 캐이트.
- 확실해?
- 물론이야.
옛날 옛적부터
입자가속기 사건 이후로도
나랑 결혼하기로 했었지.
그래, 그랬어.
그럼 지금 하면 어떨까?
너 여기 있을줄 알았어.
잠깐 바람 좀 쐬고 싶었어.
생각하기에는 딱 좋은 곳 같아.
그래 맞아. 확실해.
나도 이곳에서
많은 생각을 했었지.
알 수 없는 '스트맄'과의
은밀한 만남을 가졌을 때는
아니었지만 말이야.
그래, 그 이름도
까맣게 잊고 있었네.
이봐, 그래도 활기있는
이름이라고 생각했었어.
그래 되돌아가기로 한거야?
그게, 그냥...엄청난 일이라서...
내 생에 가장 힘든 선택이야.
내 생각이 잘못되었더라도,
안할 수가 없어.
왜 그렇게 하고 싶은데?
네 엄마와 아빠도 볼 수 있고,
좋은 경력을 쌓으며,
결혼까지 하지.
아이리스 웨스트-알렌?
내 이름에 하이픈을
넣을 줄은 생각도 못했어.
2024년 일이겠지만 말이야.
그런 일이 생길지
모르는 일이야.
우리가 같이 살지 않아서,
그런 생각을 하는거야?
같이 자란다는 것은...
서로를 잘 알게 하지만...
너에 대한 나의 감정을
어떻게 받아들일지 어렵게
하는 일이기도 해.
게다가 난 너무 오래 기다렸고,
넌 에디와 사랑에 빠졌어.
하지만, 아저씨,
너와 함께한 삶은...
내겐 멋진 인생이었어.
안아줄게, 배리.
내가 어쩌면 좋을까?
누군가 내게 말해줬으면 좋겠어.
내 생각엔...
네 생에 단 한번이라도,
다른 사람들에 대한 생각은 잊고,
네 자신만을 생각하도록 해봐.
네가 하고 싶은 일을 하는거야.
오셨군!
그래, 기분이 좀 나아지셨나?
예상보다 생각하는 시간이
조금 길어진 것 같군.
그래, 당신의 원대한
계획이란게 뭐지?
글쎄, 그렇게 썩
원대한 것은 아닐세.
사실, 생각보다 간단하지.
입자가속기를 이용할걸세.
입자가속기라구?
지난번에 폭발을 일으켜
많은 사람들을 다치게 했잖아.
이번에는 설계된 대로
제대로 작동할 걸세.
두개의 입자가 서로
반대 방향으로 움직이며,
고리 안쪽에서
빛의 속도로 충돌하게 되면,
가속기 안으로 입자를
주입하기만 하면되지.
그때 난 뭘하지?
자네에게 충분한 속도가 생기고
입자를 건드리기만 하면,
현실의 면에 구멍을 내고
현세와 무한의 시간대와
연결할 수 있는
문을 만들게 되는 거지.
웜홀이군.
그곳을 통해 과거로
여행할 수도 있고,
이를테면 자네 어머니가 죽었던 날이나,
미래로 여행할 수 있지.
예를들면 내 시간대지.
'충분한 속도를 낸다면'
이라고 했는데,
그렇지 않으면 어떻게 되지?
충분한 시간의 장벽을
만들지 못한다면,
넌 죽게되.
웰스박사의 계산에 따르면,
가속기 고리 안에서
속도를 내고,
최적의 속도에
도달했을 때,
가속기 안에
수소 양성자를 투입해.
충돌이 일어나기만 하면,
웜홀이 생기고
시간의 문이 열리지.
그 순간이 온다면
생각해둔 것이 있는데,
'유레카'와 비슷한
'더더 높이'라고 외칠걸세.
호응이 시원치않구만.
무슨 생각해?
한편으로는...
그럴수도 있다고 생각하는데,
다른 한편으로는...
왜냐구?
왜, 왜 이걸 해야 하냐구?
너도 알잖아.
그럼, 이게 제대로 되려면
배리가 얼마나 빨라야 하죠?
내 생각엔 최소
마하2는 넘어야 할거야.
그렇게 빨라본 적 없잖아.
그 속도에 미치지 못하면
배리는 어떻게 되죠?
차 앞유리에 벌레
부딛히는 상상이 되는데...
얼마나 떨어져 있어야 하죠?
그리 멀리는 아닐거요.
내가 얼마나 빨라야
하는지나 걱정하죠.
나랑 할 일이 있어.
정말? 뭔데?
네가 모르는 사람이기도 하지만,
죽으려고 작정한 널
도울 생각도 없거든.
타임머신을 만들어줘.
할게.
웰스가 너 만큼 빠르다면,
타임머신은 왜 필요하지?
그가 엄마를 죽였을 때,
그의 속도를 잃어버린 것은 확실해.
사력을 다했을 때나
속도를 낼 수 있고.
그것도 완벽하게 통제도 못해.
휠체어에 대한
내 생각이 맞았어.
그걸로 충전하고 있었던거야.
그래서 내가 웜홀을 열게되면,
웰스가 미래로 돌아갈
선체가 필요한거지.
아마도 부품들을
모아놓고 있을거야.
그럼, 조립만하면 되겠네.
이봐 로니, 널 사랑하지만,
이건 타임머신이야.
이케아의 책장 조립이 아니라구.
게다가 문제가 있어.
텅스텐으로 만들어진
이 타일들은...
그래, 텅스텐은 다른 어떤 물건보다도
녹는점이 높지.
그렇지만 먼지는
연소를 일으키게 해.
웜홀의 압력도 있을테고...
그래.
웜홀 밖에서 녹아버릴거야.
폭발하는거지.
다른 생각 있어?
이블 박사에 물어봐야겠군.
이름 하나는 잘지었지?
다른 생각 있나, 씨스코?
아니.
그렇지.
당신 리버스플래시 수트는
그 작은 반지에
어떻게 들어간거지?
마이크로 압축기술 같은 건가?
그게 뭐든 상관없어.
약간은 있을지도...
로니가 맞았어.
가공시 고려했어야 했는데...
뭔가 좋아하는게 같다니 반갑네요.
난 자내의 공헌도를
과소평가한 적이 없었네.
로니도 마찬가지고.
사실,
가속기를 재건할 때,
자네도 있었으면 얼마나 좋을까 하고
여러번 생각했다네.
정말 재미있었을거야.
그래요?
그렇다고 해도, 당신의 그 귀여운
시간의 구를 바꾸진 못해.
그렇게 이름 지었나?
그게 뭐든 폭발할거야.
코발트 레진을 바른다면,
고열에도 견딜수 있을걸세.
좋은 생각이군요.
해보죠.
끝인가? 그게 다야?
내게 무슨 말을 듣고 싶지?
나도 모르겠네.
다른 누구보다도 나의 힘든 처지를
이해해줄 것으로 생각했어.
난 이곳 사람이 아니야.
이런 야만적인 시대가 아니지.
마치 죽은 사람들
사이에서 살고 있는 것 같아.
그게 날 죽였을 때
생각했던 말인가요?
뭐라구?
무슨 말을 하는거야?
다른 시간대의 얘기에요.
배리가 되돌렸던 때죠.
하지만 난 절대로 못잊어요.
마치 눈앞의 일처럼 생생하죠.
그리고 날 아들이라고 부르며
바라보던 당신의 모습을
똑똑히 기억하고 있어요.
그리고는 내 가슴을 휘저어버렸죠.
씨스코...
미안하구나.
그래요, 기분 엿같죠.
널 죽이지 않은 것은
다른 좋은 이유가 있어서일거야.
다른 시간대의 기분을
산다는 것에 대해서는
정말 유감이구나.
넌 다른 시간대의 진동을
볼 수 있는 모양이구나.
그말은...
지금까지도 확실하지는 않아.
뭐가 확실치 않다는 거죠?
입자가속기가 폭발하던 날...
너도 영향을 받았어.
무슨 소리에요?
아니에요.
그렇지 않아요.
겁먹지 마라, 씨스코.
위대하고 영광스러운
운명이 널 기다리고 있단다.
바라는게 있다면...
위대한 모험의 삶을 살면서,
누가 그런 삶을 주었는지
기억해줬으면 좋겠다.
그리고 그것은
사랑의 선물이었어.
유감이지만, 이 발전소만이
이 계산대로 충분한 전력을
지원해줄 수 있네.
웜홀을 만드는데
조그마한 실수라도 하게된다면...
더 이상 말하지 마세요.
죠는 내가 필요할지도 모르니
이곳에 있으라고 했지만,
그냥 나가는게 좋겠네요.
누구나 해야할 일이 있네.
아마도 자넨 아직
그것을 찾지 못한 모양이군.
아니오, 웰스 박사는
내 미래에 대해
명확하게 말했어요.
난 상관없어요.
역사적인 순간이라 할지라도,
난 지구나 여자를
구하지는 않아요.
그 사람을 믿나?
2024년 신문을 가지고 있더군요.
나 역시 "세계 최고 우두머리"라는
컵을 가지고 있네.
나도 내가 가르치는 것 조차도
진짜로 밝혀지기 전까지는
의심을 하고 살지.
우린 지금 역사상
가장 큰 과학적 상상을 다루고 있어.
하지만 스타랩에서 자네가 가장
흥미로운 사람일거야.
내가요?
웰스 박사가 시간여행을 해서
그의 할아버지의 할아버지가 살고 있는
바로 그 도시에 왔다는 게
정말 이상하지 않은가?
심지어 같은 건물에서
같은 일을 해.
그리고 집으로 돌아가고자 하는
그의 계획에
자네를 보호하고
지키는 것도 포함되지.
이런 흔치 않은 일은
어떤 과학자도 계획할 수 없는거야.
그럼 뭐죠?
우연이지.
그런데 과학에 우연이란 것은 없네.
자넨, 일종의 변칙이야.
말하자면, 비밀병기인 셈이지.
자네만이 그의 미래를
선택하게 할 수 있는
유일한 사람이야.
어디까지나 내 개인생각이네.
잠깐만, 그럴리가 없어.
이런, 맙소사.
- 문제가 있네.
- 뭐죠?
계산을 해봤는데, 위험해.
알아요. 이미 각오했어요.
아니, 자네 말고,
우리 모두에게 위험해.
웰스가 말하지 않은게 있어.
배리, 자네가 적정속도에 도달해
수소 입자와 충돌하더라도
그 폭발로 특이성이 생길 수 있네.
무슨 특이성이죠?
블랙홀이야.
센트럴 시티가 파괴될 수도 있겠네요.
시작은 그렇지만,
특이성이 생기고
통제를 하지 못한다면,
전 세계적인 대재앙이 생기는거야.
잘있어, 그 동안 맛있는 생선 고마웠어.
* 은하수를 여행하는 히치하이커를 위한 안내서
그렇지, 항상 위험이란 것은 있지.
그 위험이란 것이 지구 멸망을
초래하는 수준이라는 것도
알아줬으면 좋겠군.
그리고 당신의 그 가속기가
고등학교 때 사용했던 비터보다
안정적이었을 때의 얘기구.
뭐 하나 물어봅시다.
얼마나 많은 변형인간들과...
얼마나 많은 위험들을...
함께 겪었었나?
아니면 내가 함께
싸웠다는 사실도 잊어버린건가?
거의 20년 동안 계획한 일이야.
제대로 될것이오.
어떻게 하면 센트럴시티 한가운데
블랙홀이 생기지 않게 할 수 있지?
웜홀이 안정화되면,
배리에게 과거를 바꾸고
이 시대로 돌아오는데
1분 52초의 시간이 있지.
그리고 나서는
웜홀을 닫으면 돼.
그리고 서로 행복하게
잘먹고 잘살았다가 되는거지.
거의 2분이야.
노라를 구하고도 남을 시간이지.
하지만 집으로 가는 널 막을
시간으로는 충분치 않지.
모든게 선택이지.
내가 늦는다면 어쩌지?
그렇지 않아.
항상 그래왔듯이,
자네를 믿네.
그래서 물어보겠네만,
자네 친구나 가족들도
나만큼 자네를 믿을까?
내가 충분한 속도를 내지 못하면
난 먼지가 되버리고,
그렇지 않더라도
제시간에 돌아오지 못하면
블랙홀이 생기고
이 도시 뿐만 아니라
전 세계가 빨려들어가겠죠.
제 눈을 보고 똑바로
말씀해주세요
이게 최선일까요?
때론 거짓말을 하는데,
그때도 그랬다.
실은, 나도 무슨 생각을
해야할지 모르겠다.
아저씨가 가장 확실하다고
생각했어요.
난...
아저씨의 말씀을 듣고
그렇게 하기로
결심했어요.
속임수였다.
부모들은 가끔 그렇게들 하지.
대부분의 부모들은 다들 그렇게 해.
물론 나도 두렵다.
하지만, 내 걱정 때문에
네 엄마를 돕지말라고 할수는 없다.
아저씨가 저를 항상 걱정하는 것 처럼
저도 항상 아저씨를 걱정해요.
하지만, 아저씨는 계속 걱정하시겠죠.
제가 이 일을 할 수 있을까요?
엄마를 구할 수 있을까요?
내가 충분히 빠를까요?
그렇단다.
넌 할 수 있어.
항상 엄마를 구하고
아빠를 자유롭게
하는 꿈들을 꿔왔어요.
그리고 아저씨를 잃는다는
생각은 꿈에도 생각 못한 일이에요.
배리...
아저씨, 사실이에요...
난 항상 그날 밤
잃어버린 것들만 생각을 했었는데,
너무 많은 것들을 얻었어요.
한 아버지에게서 태어났지만,
그때의 비극은 또 다른 아버지를
생기게 했죠.
그리고 아저씨를 잃고 싶진 않아요.
그럴 일은 없단다.
절대로 없어. 알겠니?
절대...
와우~ 아무 일도 없는 날인가?
아는 사람들만 알지. 안그래?
스타랩에 있는 줄 알았는데.
그랬지.
그런데 배고파서
마마챠우스에 갔어.
딤섬 좋아하잖아?
그랬더니 뭔가 생각난게 있었어.
뭔데?
우연 말이야.
실은 아주 큰 우연이지.
1년 반 쯤 전에 캐티 로저스란
여자와 데이트 약속이 있었어.
그년 댄서였는데,
마마챠우스에서 만나기로 했는데,
문자를 보냈더군.
햄스트링이 늘어나서
오지 못하겠다는 거야.
유리같은 댄서인가?
기대했던 것들이 있었는데
실망이 컸지.
뭐, 혼자서 밥 먹고
집으로 걸어가고 있었는데,
지갑을 훔치고 달아나는
도둑을 봤어.
네 지갑이었지.
녀석을 잡아 체포했고,
그래서 널 만나게 되었어.
나도 생각나.
우연이라는 것이 얼마나
강한지 누군가 말하더군.
지금 이 순간 너와 내가 함께하려면
얼마난 많은 우연들이 모여야
가능할까 생각했어.
우린 그 동안 배리의 운명에만
촛점을 맞춰왔었어.
내게도 운명이 있다는
사실을 잊고 있었지.
그건 네게도 있어.
아이리스 웨스트.
내 인생의 모든 순간들은
네게로 향하고 있었어.
미래를 망쳐보자구.
그래, 미래야 엿먹어라.
이거 법적구속력이 있나요?
아버진 날 MIT에 보내기 전엔
랍비로 만들려고 하셨지.
애들 말로는 '합법적'일세.
그렇게 말하는 애들은 없어요.
결혼식하는 날은
말다툼 하지 말자구.
♪ There is freedom within ♪
♪ There is freedom without ♪
모두들 괜찮다면 히브리인의
절차는 모두 생략하지.
누군가의 삶이 다른이와
합쳐지는 것에 대해
지난 한해 많이 배웠네.
하지만, 믿을 수 없는
과학의 진보에도 불구하고
우리가 파티를 하고
두 사람이 사랑을 통해
이루어지는 알 수 없는 일들은
여전히 마법의 영역이라는 것일세.
라몬군, 반지를 끼워주게.
♪ When the world comes in ♪
♪ They come, they come ♪
♪ To build a wall between us ♪
♪ We know they won't win ♪
진짜 반지가 아니어서 미안해.
그런거 없어도 돼.
여기에 있어야 할
모든 것과 모든 사람이
바로 이곳에 있잖아.
그리고...
지난 한해 있었던 모든 일이
바로 이 순간을 위해
있었던 것 같아.
그럴만한 가치가 있었어.
사랑해, 로니.
이제 두사람은
부부가 되었음을 선언합니다.
신부에게 키스하세요.
제가 알아서 할게요.
♪ Don't dream it's over ♪
♪ Hey now, hey now ♪
♪ When the world comes in ♪
♪ They come, they come ♪
그래.
그곳에 세명의 네가 있을거야.
미래에서 온 너와
어린아이인 너,
그리고 지금의 너.
미래의 네가 어린 너를 구하러 갔을 때,
네가 가서 엄마를 구하는거야. 잊지마.
식은 죽 먹기지.
스피드포스가 함께 하기를...
아빠, 안녕.
잘가라, 아들아.
아이리스...
아무말 하지 않아도...
다 알고 있어.
네 삶에서 무엇을 얻든
마음에 들었으면 좋겠어.
그게 널 행복하게 할거야.
너도 마찬가지야.
잊지말게, 알렌군.
충분한 속도를 얻고
웜홀이 열리면
엄마를 구하고 돌아오는데
1분 52초 밖에 없네.
안그러면...
알아요.
그래...
우리의 미래는 자네 손에 달려있네.
자네는 할 수 있네.
지금...
달리게...
배리.
달려.
가속기의 구조는
온전하게 유지되고 있어요.
저게 뭐지?
배리 괜찮은거야?
그래요.
방금 마하2를 돌파했어요.
배리 너를 집에
데려가려고 기다리고 있었다.
우리 곁에 잠깐 머무르다
가려는 것 같아요.
배리, 자네가 보고 있는
스피드 포스는...
자네의 과거, 현재, 미래를
동시에 볼 수 있네.
그러니 자네가 가고 싶은
때로 집중하도록 하게.
그러니 그날 밤을
생각해보게.
자네 어머니를 생각해.
잘 시간이다.
잘자라, 아가야.
엄마!
좋아.
잘되고 있어.
지금 수소 입자를 주입하게.
뭐지?
무슨 일이야?
배리...가 사라졌어.
- 이것봐.
- 웜홀이야.
아직은 안정적이야.
카운트 시작하게.
엄마!
배리!
노라! 가만 있어요!
배리, 어서 도망가거라!
배리, 안돼!
안돼, 안돼!
괜찮아요. 이제 괜찮아요.
제발, 내 남편, 내 아들은...
괜찮아요.
둘 다 안전해요.
약속해요.
누구세요?
난...
플래시에요.
이상하네요.
내 아빠와 닯았어요.
이상한 소리로 들리겠지만,
저에요, 엄마.
배리에요.
배리?
아들 배리에요.
오, 예쁜 내 아가.
이곳에 와서
난 괜찮다고 말할
두 번의 기회가 있었어요.
아빠와 난 모두 괜찮아요.
그리고 우리 모두 엄마를 사랑해요.
사랑해요.
오, 내 아가.
안녕, 잘있어.
안녕, 배리.
엄마.
해리슨 웰스와도 작별할 시간이군.
아름답군.
'립 헌터'가 보면 감동먹겠군.
그가 이런 것을 처음 만들었지.
흥미있는 사람이야.
이게 대체 무슨 일이지?
내가 떠나야할 신호지.
고마웠네, 씨스코.
다신 돌아오지 마요.
30초.
집으로 가지.
- 이런 맙소사.
- 배리.
웜홀을 닫아야 해. 어서!
캐이틀린!
엄마를 구하지 않았구나.
왜지?
왜냐구?
네가 원하는 삶을
살 수 있었잖아.
네가 원하는 모든 것을
가질 수 있었어.
이미 가졌거든.
그리 오래는 아닐걸.
중간 발전기를 잘라.
10초 남았어.
3, 2, 1.
로니, 괜찮아?
해냈어?
그래, 모두 껐어.
해냈어.
발전기를 껐어.
이제 좀 확실해지는군,
널 죽인 후에,
모두 다 죽일거야.
그리고 네 아빠도 죽여버릴거야.
내가 항상 이기지, 플래시.
오! 에디!
에디!
무슨 짓을 한거야?
무슨 짓을 한거냐구?
우연이라는 것은 없어.
무슨 일이야?
씨스코, 도와줘.
에디가 박사의 직계 조상이에요.
에디가 죽으면
그는 태어날 수도 없어요.
그의 존재가 지워지고 있어요.
안돼! 에디!
에디, 안돼!
내 곁에 있어줘, 알았지?
그가 틀렸다는 거 증명됐지?
결국 난 영웅이야.
에디, 넌 내 영웅이야.
그거면 됐어.
너의 영웅.
안돼!
난 오랫동안 배리
자네 인생을 통제해 왔었지.
나 없이 잘 살것 같은가?
이거 안좋은 상황이야.
교수님, 웜홀을 다 껐어요.
- 무슨 일이에요?
- 나도 모르겠네.
닫았지만 다시 열린 것 같네.
어서 가야해.
괜찮아?
아이라스, 가야해.
여기 있을거야.
미안하지만,
어서 가자꾸나.
원치 않았던 일이 바로 저거야.
- 뭐죠?
- 빨아들이는 중이지.
블랙홀을 멈추지 않으면
지구는 사라질거야.
어크리션 디스크를 미리
준비했었어야 했는데.
뭐라구요?
블랙홀 주위의
궤도운동을 방해하는 장치야.
무슨 말씀이세요?
블랙홀의 운동을 분산시켜야해.
기본적으로는 토네이도와 같지만,
위아래로 움직이고,
훨씬 커.
게다가 두렵지.
배리, 저건 최소한
6.7테라 볼트의 에너지 등급이야.
멈출 수 있는게 아니야.
시도는 해봐야죠.
이런, 맙소사.
배리.
The FLASH
▒ 0416 기억해주셔서 감사합니다 ▒
- Synced and corrected by GoldenBeard -
- www.subscene.com -
- 한글자막 : 자막.kr
재혁아, 머리 치워라.